[Lagu tema]
[Musik yang bermakna]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Vincenzo)
[Vincenzo menjentikkan jarinya]
[Orang-orang berteriak]
[musik yang intens]
[Tawa Vincenzo]
(Chayoung)
Wah luar biasa
[Tawa Chayoung]
Ya ampun
Saya merasa seperti mafia dari tahun 60an
[Vincenzo tertawa]
[Seruan dan tepuk tangan Chayoung]
(Vincenzo)
Rasakan sepuasnya
Merasa seperti penjahat sungguhan
[Orang-orang berisik]
[Nafas berat Junwoo]
[Musik yang bermakna]
[Nafas kasar]
(Vincenzo)
Bagus sekali!
(Chayoung)
[Musik yang menarik]
Sekali lagi!
[sorakan Vincenzo]
[Chayoung bersorak]
Selamat!
[tertawa]
[Vincenzo dan Chayoung bertepuk tangan]
[Orang-orang berisik]
[Hanseo mengerang kaget]
(Buku Cina)
Hei, cepat bawa ketua bersamamu!
Cepat, kamu bajingan.
(Pengawal 1)
Ketua, kamu baik-baik saja?
[Tepuk tangan]
(Pengawal 1)
Bawalah dengan cepat, cepat.
(Pengawal 2)
Hati-hati, hati-hati, hati-hati
(Pengawal 1)
[tertawa]
- (Penjaga 3) Jangan mengambil gambar!
- (Hanseo) Cepat keluar, cepat keluar!
- (Penjaga 4) Aku akan mengantarmu masuk.
- (Penjaga 2) Hati-hati, hati-hati!
(Buku Cina)
Minggir! Hei, cepat!
[Penjaga keamanan terus berteriak]
[erangan kesulitan Vincenzo]
[Chayoung mengeluarkan suara]
(Pengawal 3)
Jangan mengambil gambar!
[Tertawa sedikit]
(Buku Cina)
Hei, cepat buat jalan
Aku akan menutupinya sedikit lebih baik, oke?
Sekarang, bergerak cepat ke depan.
Ada apa, di depanku
[Penjaga 5 berbicara]
Apa yang ada di depanmu, Nak, sungguh, Tuan.
Apa ini?
(Penyidik)
Berasal dari Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
Ketua Jang Han-seok
Anda dituduh memerintahkan pembubaran serikat pekerja.
Saya ditahan segera.
Kamu berhak untuk tetap diam...
(Buku Cina)
Wah, kamu punya hak untuk tetap diam dan tidak melakukan apa pun.
Apa yang kamu lakukan sekarang tanpa bukti?
Buktinya ada di layar ruang kuliah tadi.
Menurutku semuanya ada dimana-mana
(Myunghee)
Bukti apa itu?
[Musik yang bermakna]
[Myunghee terkejut]
Harus ada konfirmasi
Jangan mengambil gambar!
Aku akan menuntut kalian semua
Saya menemani Anda, Ketua.
Anda mengenal saya, bukan?
Ayo pergi
(Buku Cina)
Sekarang, sekarang, bergerak cepat, bergerak cepat, sekarang
Direktur Choi, hubungi media terlebih dahulu.
Kendalikan para reporter
Ayo, bergerak cepat, ayo, lakukan sesuatu, lakukan sesuatu!
Hei, kenapa kamu memotret?
(Seung Hyuk)
Tidak, bagaimana jika kita membawa orang-orang ini pergi?
Kita harus memasukkannya ke sini!
Di suatu tempat, mereka hanya memercikkan darah babi ke atasnya.
Ini semua penyerangan!
- Itu bukan penyerangan, itu hanya lelucon.
- (Seung Hyuk) Hei
(Chayoung)
Sebuah lelucon pada juniorku tercinta
[Musik yang menarik]
Kita bisa melakukan banyak hal satu sama lain.
Benar, Jang Han-seok?
[Junwoo tertawa]
(Myunghee)
[Ketuk meja]
Itu hanya lelucon
Apakah kamu mengatakan itu sekarang, ya?
Tuntut saya sekarang
(Buku Cina)
Dan dua orang di layar itu
Bukankah itu permainan buatan sendiri?
Lihat saja, ya
(Myunghee)
Apakah videonya asli?
Aku bahkan tidak meneliti hal ini
Bolehkah aku menangkapmu saja?
(Seung Hyuk)
Eh, kalau ini dikumpulkan secara ilegal
Aku, ya? aku baru saja sekarang
Saya akan mempermasalahkannya
Akulah orangnya, ya? di sini
Hah?
Kamu ada di mana?
(Jaksa Jeong)
Selain videonya
Bahkan dengan data yang coba dicuri oleh tim perencanaan visi,
Itu sudah cukup
(Buku Cina)
Apa itu?
Ngomong-ngomong
(Myunghee)
Keluarga yang berduka dari pemimpin serikat kami
perwakilan hukum
Bukti apa yang Anda bawa?
Apakah ada bukti?
(Seung Hyuk)
Apakah ada?
[Musik yang bermakna]
presiden serikat pekerja
Menyebabkan kematian karena mengemudi dalam keadaan mabuk
Demikian keterangan tersangka.
[Suara pengoperasian tombol]
(Chayoung)
katakan padaku yang sebenarnya
(tersangka)
Setelah minum, presiden serikat pekerja
Dengan mobil
200 juta won dan didakwa melakukan pembunuhan
Mereka bilang mereka akan membiarkanku keluar segera.
Siapa?
Idola Seo Seong-wan adalah seorang pengacara.
(Chayoung)
Mengapa Anda memberi tahu kami hal ini?
(tersangka)
Saya telah mendengar kejadian sebelumnya.
Dengan syarat berhadapan dengan berhala dan hukumannya
menabrak seorang pengacara dengan mobilnya
Ada seseorang yang terbunuh
Dia meninggal di penjara.
Saya tidak ingin dibunuh seperti itu.
[Suara pengoperasian tombol]
(Chayoung)
Ugh, ugh, apa yang harus kita lakukan?
Anda pergi ke Lombirgeni kemarin lusa.
(Jaksa Jeong)
Empat orang di sini dituduh membubarkan serikat pekerja.
Dia juga akan didakwa sebagai penghasut pembunuhan.
- (Seung Hyuk) Ya? Kenapa, aku, aku juga?
- (Buku Mandarin) Itu, daging, pembunuhan,…
Saya mendengar pengacara Seo Seong-wan yang melakukannya.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
(Myunghee)
Kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan
Biasanya diam itu emas
(Vincenzo)
Keheningan orang fasik adalah gudangnya dosa.
(Buku Cina)
Ana, sungguh, diamlah.
Dasar mafia bajingan
- (Seung Hyuk) IC
- (Chayoung) Jangan bersumpah, kawan!
(Chayoung)
Seorang anak dari seorang pemuda
Berapa umurmu!
(Buku Cina)
Saya tahun 1993, Tahun Ayam.
Berapa usiamu? Apakah Anda menanyakan usia Anda?
[Musik yang menarik]
Duduklah untuk tahun Ayam! Ck
Beraninya kamu, Ular
Saya juga tahun ular
(Seung Hyuk)
IC
[tertawa]
[Seung Hyuk menghela nafas]
(Junwoo)
Sampah mafia Italia
Berpura-pura menjadi rasul keadilan
Bukankah itu lucu?
[tertawa]
Ah, apakah rasul keadilan itu?
Saya adalah orang sampah yang membuang sampah
[Musik yang menarik]
Aku adalah sampah yang baunya lebih buruk dariku
Jika kamu di sampingku
Karena aku tidak tahan
Bisakah kita pergi sekarang?
(Vincenzo)
Ayo pergi, pengacara.
(Chayoung)
Tentu, pengacara.
(Seung Hyuk)
Kenapa kenapa?
[Pintunya terbuka]
Apa, kenapa, apa ini?
Oke, Pak, itu, Pak Lee
(Seung Hyuk)
Kenapa kamu tersenyum, kenapa?
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Chayoung tertawa]
4 orang seperti itu
Saya tidak pernah menyangka mereka akan diselidiki sekaligus
Anda mungkin tidak pernah memimpikannya, bukan?
Lagipula itu akan keluar malam ini
Ini akan menjadi malam yang tak terlupakan bagi Jang Han-seok.
Pertama-tama, sepertinya ada bom asap yang meledak di sini.
(Vincenzo)
Tujuan kami adalah
Ini bukan dokumen yang menghancurkan serikat pekerja.
[Musik yang bermakna]
Jadi apa tujuanmu?
(Vincenzo)
Pertama, data dari tim perencanaan visi
Jika Anda mengamankannya
Dengan dokumen pembubaran serikat pekerja
Perusahaan kertas Pimpinan Jang Han-seok
Keluarkan bukti yang relevan
(Joosung)
Jika itu adalah perusahaan kertas
Ini target kedua Jaksa Jeong?
(Chayoung)
Kasus perpecahan serikat pekerja
Itu hanya untuk mengalihkan perhatian.
Seongdonggyeokseo
(Kiseok)
Seperti yang diharapkan, Consiglieri
(Cheolwook)
Apa itu ‘Seongdonggyeokseo’?
Ah, suruh aku mencari di tempat lain
- (Cheolwook) Ah…
- (Kiseok) Oh, halo.
[Semangat Kiseok]
[Erangan terkejut Cheolwook]
(Kiseok)
Artinya menyerang tempat yang sama sekali berbeda.
[musik gugup]
[Elastisitas Cheolwook]
[Orang-orang tertawa]
(Vincenzo)
Sekarang, sekarang
Tidak peduli seberapa kuat buktinya,
Jang Han-seok terbunuh karena runtuhnya serikat pekerja.
Saya tidak bisa memenjarakannya
jelas orang lain
Karena saya akan membawa pistol
[erangan persetujuan]
Bahkan jika Anda menuntut
Jelas hukumannya tidak akan lama.
(Chayoung)
Tujuan kami untuk serikat pekerja adalah untuk
Pertama-tama, Babel membentuk serikat pekerja
Ini tentang mengakuinya sepenuhnya.
Jika kamu meniup ini dengan baik
Saya bisa mengirim Jang Han-seok ke satu ruangan.
Penjara dan denda sebesar-besarnya
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan
Pokoknya bagus kalau punya satu kamar.
Mari kita mulai dengan cepat sebelum asapnya hilang.
(Jaksa Jeong)
Mengapa?
Taruh saja di standby
Pemimpin tim perencanaan visi ada di ruangan sebelah.
Saya akan menemui presiden nanti.
Dan pengacara Idol, Seo Seong-wan, adalah
Saya ditahan
[Tawa malu Seunghyuk]
Jaksa
[Hanseo menghela nafas]
Saya memberi perintah untuk membubarkan serikat pekerja.
(Buku Cina)
Saudaraku, kamu tidak tahu apa-apa, tidak ada apa-apa.
[Musik yang bermakna]
[tertawa]
[Hanseo menghela nafas]
(Buku Cina)
Saudaraku, kamu dilantik kemarin lusa.
Sebelum itu, saya
Kelola semuanya
Aku sudah menginstruksikanmu, maaf.
(Junwoo)
wakil presiden
Mari kita tenang sedikit, ya?
Tidak, aku tidak bersemangat.
tanyakan semuanya padaku
Saya akan menjawab dengan tulus
[Pintunya terbuka]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Jaksa Jeong)
Apakah kamu sudah pulang kerja?
(Kepala Jaksa Hwang)
Sepulang kerja atau apalah
Bagaimana jika kita melakukan penyelidikan seperti ini?
Mengetahui keadaan internal Babel Group
Apakah kamu melakukan ini?
(Jaksa Jeong)
Kepala Jaksa
Apakah Anda terlibat dalam penyelidikan sekarang?
(Kepala Jaksa Hwang)
bukan keterlibatan
Aku sedang memberitahu Jaksa Jeong sekarang
Saya di sini untuk memberi Anda informasi.
[Musik yang bermakna]
Orang-orang yang tidak menyambut reformasi Ketua Jang Han-seok
Ada kekuatan korup dari masa presiden sebelumnya.
Kekuatan-kekuatan tersebut kini berusaha menggulingkan Ketua Jang.
Saya membuat gambar
Tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihatnya?
[Elastisitas Seunghyuk]
(Jaksa Jeong)
Ini pertama kalinya aku mendengar ini.
(Kepala Jaksa Hwang)
Pertama kali?
Ah, dengan tingkat informasi ini
Investigasi macam apa yang kamu lakukan?
(Myunghee)
Jika demikian
Bahkan ketua tim perencanaan visi pun ikut serta.
Besar kemungkinan cara itu berhasil
(Seung Hyuk)
[Menjentikkan jari]
Ah, kalau dipikir-pikir, Seobyeondo kita juga begitu
Karena evaluasi kinerja rendah yang biasa
Saya meninggalkan perusahaan karena saya tidak puas dengannya.
(Kepala Jaksa Hwang)
Pokoknya, biarkan orang-orang ini pulang.
Selidiki lagi dari awal
Tidak!
(Jaksa Jeong)
Dimulai dengan orang-orang ini
Kita harus menyelidikinya terlebih dahulu!
(Kepala Jaksa Hwang)
Apakah Anda ingin terpampang di media dengan investigasi yang buruk?
Silakan lakukan penyelidikan lagi.
[Desahan Jaksa Jeong]
Saya harus melakukannya lagi dengan hati-hati.
[Tawa Seunghyuk]
(Chayoung)
Manajer, apakah ada sesuatu yang keluar?
(Joosung)
Ya, dianggap sebagai perusahaan cangkang.
Ada rekor
[Suara klik mouse]
[Musik yang bermakna]
‘Tenaga kerja Jason Fund perlu diperluas’
Seperti ini
Lokasinya di Malta.
(Chayoung)
Apakah nama perusahaannya Jason?
[tertawa]
Di Idol, nama Inggris Jang Jun-woo adalah
Itu adalah Jason.
(Joosung)
Dan jika Anda melihat rekor lainnya
[Suara pengoperasian keyboard]
[Suara klik mouse]
Saya pikir mereka juga memiliki cabang di Korea.
'Jason Dana Korea
Dikatakan ‘Pembentukan jaringan keamanan’.
(Chayoung)
Jika Anda ingin membangun jaringan keamanan,
Ada kemungkinan besar mengelola akuntansi di Korea.
[Meletakkan cangkirnya]
Tapi lokasi, nomor telepon, dll.
Tidak ada catatan lain
[Suara pengoperasian keyboard]
[Desahan Vincenzo]
(Vincenzo)
Tentang perusahaan kertas
Akan menyenangkan memiliki seseorang yang saya kenal baik.
(Joosung)
Hei, pengacara.
ya
Meski aku tidak merasa menyukainya
Bagaimana kalau bertanya pada ahlinya?
Apakah Anda seorang ahli?
Bagus
[Musik yang menarik]
Anda datang ke tempat yang tepat, ya?
Mencuri uang dan menghindari pajak
Ini adalah spesialisasi saya
[mencibir Vincenzo]
Tentang topik pembukaan toko hole-in-the-wall
Apa yang kamu ketahui dengan baik?
(Sunam)
bos kami
Melakukan hal-hal buruk dengan uang adalah hal yang memalukan
Ini adalah yang teratas di negara ini
Satu teratas!
(Seokdo)
[Menghela napas]
Hei
Jangan samar-samar dengan pujian Anda, oke?
Orang bilang mereka merasa baik
Meski toko serba ada, prinsipnya tetap sama.
Sama halnya dengan perusahaan besar
(Nona Nona)
Saya juga seorang akuntan yang berspesialisasi dalam pencucian uang.
Akuntansi yang curang adalah bonus.
[Efek suara lucu]
[erangan persetujuan]
Lalu datanglah ke sedotan cepat atau lambat
Beri tahu saya
Apakah itu membantu atau tidak?
Mari kita cari tahu, oke?
(Seokdo)
Tidak, tapi
Mengapa saya harus membantu?
Bukankah kamu juga musuh Babel?
(Vincenzo)
Baru-baru ini di gudang beku
Anda hampir mati
(Seokdo)
Oh, kenangan menyakitkan, oh, aku jadi gila
[Musik yang tenang]
Ah, benar, ah, itu dia
Oh, kenapa aku melupakannya? sekarang
(Sunam)
Hanya memikirkan waktu itu
Jari kaki saya terkena radang dingin, Pak.
[Sunam terisak]
[Nona menggedor meja]
(Nona Nona)
Bos, ayo balas dendam.
(Sunam)
balas dendam
(Seokdo)
Ha, semua aset saya dirampas.
Apa yang saya lakukan di sini?
Babel, kamu bajingan, sungguh
[Pintunya terbuka]
[Elastisitas Hanseo]
(Myunghee)
Wah terima kasih atas kerja kerasnya
(Buku Cina)
anak-anak, anaknya, bajingan, benih
[Tawa Seunghyuk]
[Hanseo menghela nafas]
[erangan kuat Junwoo]
[Erangan Seunghyuk yang nikmat]
[Elastisitas Seunghyuk]
(Myunghee)
Kantor Kejaksaan sangat
Menurutku ini cerita yang solid.
Ini pasti bernilai uang
[Tertawa sedikit]
(Junwoo)
Hai adik kecil
(Buku Cina)
Ya saudara
(Junwoo)
Saya berterima kasih atas bantuannya.
Untuk kejahatan kecil
Anda tidak bisa membaliknya
[Musik yang bermakna]
Belakangan, perusahaan kertas dan penggelapan pajak
akuisisi saham ilegal
Saya perlu membalikkan keadaan ini
Ini benar-benar untuk saudaraku.
Oh, tentu saja, kawan.
[Tawa Hanseo]
(Buku Cina)
Tadi aku sedang terburu-buru ya
Jangan khawatir, aku
[tertawa]
Apapun, ya
[Tawa Seunghyuk]
[Tawa Hanseo]
(Seung Hyuk)
Ya ampun, kamu ramah sekali.
Hei, ini anggur yang enak.
[Suara lift]
(Seung Hyuk)
Tidak, kamu harus memberitahuku sesuatu dulu...
[Hanseo menghela nafas]
Aku juga kaget banget ya?
Tidak, bahkan tanpa memberitahuku.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tiba-tiba, itu
Saya pikir itu akan lebih murah
(Seung Hyuk)
Tidak, Anda tidak akan menyadarinya
Itu bukan Pimpinan Jang Han-seok.
Ya ampun, sungguh membuat frustrasi.
(Buku Cina)
Dakwaan selanjutnya
Penghindaran pajak, akuisisi saham ilegal, hal-hal seperti ini...
Itu terlalu kuat
Ya, benar.
Jaksa Lee dan Jeong punya
Jika Anda melihatnya sebagai bukti, itu tidak akan banyak, tapi
Vincenzo lagi
(Seung Hyuk)
Jika Anda menggunakan trik untuk mengamankan bukti,
[Musik yang bermakna]
- (Seung Hyuk) Ini...
- Perwakilan Han
(Seung Hyuk)
Hah?
Ada satu hal yang perlu segera saya lakukan.
(Seung Hyuk)
Ya
Oh ya, tolong katakan
(Buku Cina)
Mari kita buat tempat, Vincenzo dan aku.
Dengan Vincenzo?
(Buku Cina)
eh
sesegera mungkin
(Penyiar di TV)
Investigasi ceroboh seorang jaksa
[Musik menarik diputar di TV]
Ketua Grup Babel Jang Han-seok
Sebagai biang keladi operasi pembubaran serikat pekerja
Saya hampir berhasil
Namun kebenaran lebih kuat dari kepalsuan
Pada akhirnya, kasus ini
Dia adalah lawan Ketua Jang Han-seok.
[Orang-orang di TV berisik]
Direktur Kantor Pusat Grup Kim Mo
Melalui kontes dari Ketua Tim Perencanaan Visi Park Mo.
Ternyata
Maaf, selalu berakhir seperti ini.
(Chayoung)
Tidak apa-apa
Tuduhan perpecahan serikat pekerja
Itu hanya untuk mengalihkan perhatian.
(Vincenzo)
Mengamankan bukti perusahaan kertas
Ini akan segera dimulai
terima kasih
[menghela napas]
Yang Anda butuhkan hanyalah kotak Pandora
Semuanya akan berakhir
Apa yang kamu bicarakan?
Pernahkah kamu mendengarnya?
Tentang file guillotine
(Vincenzo)
Ya, apakah diketahui karena dokumen rapatnya bocor?
ya itu benar
Sekarang keberadaan file tersebut berada
Saya berada di labirin
Kalau saja itu
Politisi busuk di negeri ini
Pengacara, pengusaha
Anda bisa mengambil semuanya
Apakah itu benar-benar kuat?
(Jaksa Jeong)
Ya, dari apa yang saya dengar, itu tidak terbayangkan.
[Musik yang bermakna]
(Jaksa Jeong)
bos
Apakah kamu di sini?
[Desahan Jaksa Jeong]
Tidak, bagaimana jika Anda melakukan kesalahan itu?
Waktunya akhirnya tiba
maaf
Karena aku sudah gila
Gagal memeriksa perangkat pengenalan mata
Jika tidak ada cara untuk membuka ruang rahasia
Anda bahkan tidak bisa mengeluarkan file guillotine, bukan?
saya
[menghela napas]
Mari kita ambil tindakan
Untuk saat ini
Serahkan pada Vincenzo.
(Jaksa Jeong)
Vincenzo Ramen
mungkin kita akan menemukan jalannya
[Suara bip meteran EKG]
(Gyeongja)
Hai
Ini
Ya ampun
[Musik yang tenang]
Apakah kamu memberikannya padaku?
[erangan memalukan]
[Elastisitas Chayoung]
[Erangan kaget Chayoung]
(Chayoung)
Wah, cantik sekali
[Tawa Chayoung]
[tertawa]
Ada surat juga di sana?
(Gyeongja)
Ah, hei, ini
pulang dan membaca
ya
terima kasih banyak
[Tawa Gyeongja dan Chayoung]
(Chayoung)
Oh, tolong berikan padaku apa yang kamu bawa.
Ah
(Vincenzo)
Ini
(Gyeongja)
Ya, ya
Ya ampun
[Gyeongja terkejut]
Ya ampun, apakah ini bungeoppang?
Wah, saya sangat suka ini
[Tawa Gyeongja dan Chayoung]
Makan perlahan dan dalam porsi kecil
ya terima kasih
Ah, itu
(Gyeongja)
Kalian berdua bisa makan bersama.
[Chayoung tertawa kecil]
(Vincenzo)
Ya, ya
Hmm, enak
Ini enak sekali
[Tawa Gyeongja]
(Gyeongja)
Oh, ngomong-ngomong
Apakah kalian berdua tahu itu?
Perbedaan Bungeobbang dan Roti Ikan Mas
Apa itu?
Mulut Bungeobbang berbentuk seperti 'bung'.
(Gyeongja)
Roti ikan mas berbentuk seperti mulut
[tertawa]
Ini seperti 'ing'
[Tawa Gyeongja]
[Musik yang tenang]
Sangat menyenangkan, bukan?
[Tawa Gyeongja]
(Chayoung)
Oh, begitu.
[tertawa]
Oh, aku benar-benar tidak tahu.
[Chayoung dan Gyeongja tertawa]
[suara ponsel bergetar]
[Tawa Chayoung]
ya
Ah iya, itu Han Seunghyuk idolaku.
Apa yang dilakukan CEO Han Seung-hyuk terhadap saya?
[Musik yang bermakna]
(Seung Hyuk)
malam ini
Ada tempat yang sangat penting.
Bisakah kamu datang sendiri?
(Myunghee)
[Bahasa Inggris]
Apakah Anda berbicara bahasa Inggris?
Sedikit
[mengerang berpikir]
[Dengan pengucapan yang buruk]
Namaku Myunghee Choi.
Saya seorang pengacara Korea.
Apa yang bisa kami bantu?
(Myunghee)
Seorang pria bernama Vincenzo Cassano
Saya ingin bertanya apakah Anda mengetahuinya
Aku meneleponmu
Vincenzo?
(Myunghee)
Vincenzo
Tolong bicara
(Seokdo)
[Korea]
Geumgwangjin
[Suara pengoperasian keyboard]
Oh, itu keluar
[Musik yang menarik]
Nah, kamu melihatnya, ya?
[Suara pengoperasian mouse]
Tuan Geum Gwang-jin akan datang besok sore.
Kami memutuskan untuk datang ke alun-alun.
[Orang-orang mengerang setuju]
Saya meneliti emas dan berkata, baiklah
Tapi bukankah sebaiknya Anda memberikan setidaknya sejumlah uang?
(Seokdo)
Sebenarnya tidak saat menjelajah
Dia mendapat sekitar 200 per sesi.
[Orang-orang terkejut]
Dengan saya, yah, adil
Saya orangnya ramah, jadi gratis.
- (Yeonjin) Wow, keren, gratis?
- (Seokdo) Oh, kalau begitu
(sebelumnya)
Tapi apakah itu benar-benar baik-baik saja?
Jika Anda kenal Pengacara Vincenzo,
Anda akan sangat marah lagi.
(Yeonjin)
Ya, hal seperti itu terjadi ketika saya di sana.
[Tawa canggung Yeonjin]
(Seokdo)
Hei, kalau begitu aku akan menggunakan alasanku sendiri kali ini.
Aku meneleponmu
[Musik yang menarik]
Ah, ternyata ada jalan.
Maka kita tidak tahu apa-apa
- Ck
- (Heesu) Kalau begitu kita saja
Tiba-tiba Geum Gwang-jin datang dan mengambilnya.
Dengan melihat-lihat
(Seokdo)
Oke
- (Yeonjin) Ya
- (Hongsik) Gambarlah
(Seokdo)
Sekarang, lihat artikel ini, lihat ini, lihat ini
[Musik yang bermakna]
[Elastisitas masyarakat]
[Seokdo terus berbicara]
Astaga, aku jadi gila, sungguh.
[menghela napas]
[Musik atmosfer diputar]
(Seung Hyuk)
Ketua
Tuan Vincenzo telah tiba.
(Buku Cina)
Ya ampun
Apakah Anda akhirnya bisa melihatnya dengan tenang hari ini?
Maafkan aku telah bersumpah padamu kemarin
[Tawa Seunghyuk]
(Seung Hyuk)
Kemarin, ya, situasinya adalah situasinya.
Anda bisa menyelesaikannya seperti ini lagi hari ini, oke?
(Buku Cina)
Oke, mari kita selesaikan dengan rapi.
Apa urusanmu?
[erangan kuat Vincenzo]
(Seung Hyuk)
Tuan Vincenzo
tidak peduli seberapa banyak kita
Tapi aku menjadikannya tempat yang nyaman
Kita harus sopan satu sama lain, bukan?
Saya di sini bukan untuk bersikap sopan.
Jika Anda tidak ingin mendengarnya, pergi saja.
(Seung Hyuk)
Mereka bilang aku berwajah muda
Aku sudah sangat tua, lihat
[Tawa Hanseo]
Hei
Wah, itu mirip mafia.
(Buku Cina)
Ini memiliki getaran yang menyenangkan, ya?
- (Hanseo) Bagus, ya, ya
- (Seunghyuk) Bagus ya
(Seung Hyuk)
benar-benar gangster
[Tertawa]
Teman ini memang
(Buku Cina)
Pertama, mari kita ajukan satu pertanyaan.
Apakah aku harus mati juga?
Dengan saudaraku
Apakah tujuanmu membunuhku juga?
[Musik yang bermakna]
[tertawa]
Jika tidak seperti itu
Saudaraku, kamu dapat melakukan apapun yang kamu inginkan.
Saya melakukan apa yang Anda inginkan
Aku akan membantumu mati
Tinggalkan aku dan Babel sendirian.
(Seung Hyuk)
Wakil presiden kita
Saya mengatakan ini dengan keputusan yang sangat besar.
Oke, ayo pergi.
(Seung Hyuk)
kamu datang
Saya tidak takut dikhianati oleh saudara atau keluarga.
Saya tidak menggunakannya
[musik berat]
Tidak, sekarang kita menang dan kalah
Nah, Anda sedang memikirkan hal itu, ya?
Masalah saudara-saudaramu
Kalian urus itu.
Saya tidak akan campur tangan, oke?
(Seung Hyuk)
Tapi pengkhianatan oleh saudara atau keluarga
Mengapa Anda tidak menggunakannya?
Jika saya memanfaatkan pengkhianatan keluarga orang lain
Karena keluargaku mungkin mengkhianatiku
Ingatlah
[mencibir Vincenzo]
(Seung Hyuk)
anak, anak
Anda berada dalam kondisi yang baik, bukan? anak
Tentang mafia
Bertindak sebagai guru, bajingan
Ah, ini yang aku makan…
[Seunghyuk menuang minuman untuk dirinya sendiri]
[Seokdo berdeham]
[Erangan terkejut Cheolwook]
Sekarang, mari kita mulai pengarahannya.
[bersorak]
[Musik berirama]
(Seokdo)
Sekarang, apa itu perusahaan cangkang?
Apa?
[Cheolwook tertawa]
(Cheolwook)
perusahaan pembuat kertas
[menghela napas]
- (Yeonjin) Wah, cuek.
- Ya ampun
(Yeonjin)
Apa itu perusahaan kertas, sayang?
perusahaan kertas
[Elastisitas]
[Tawa Sunam]
(Seokdo)
Oh, aku jadi gila, sungguh.
Ya, semua orang tahu itu
[musik lucu]
Perusahaan kertas hanya terdiri dari kertas saja.
Jadi hanya di atas kertas
Itu adalah perusahaan yang ada
Nah, ini yang saya maksud, ya
Maka itu adalah perusahaan hantu.
(Joosung)
Ini bukan perusahaan hantu
(Cheolwook)
Benarkah?
(Joosung)
Memang tidak nyata, tapi sah.
[Elastisitas]
[Menjentikkan jari]
(Seokdo)
Inilah intinya
Jadi ini berbeda dengan tujuan awalnya.
Para pemimpin perusahaan menyalahgunakannya.
atau menghindari pajak
Membeli saham dengan nama pinjaman
Menaikkan taruhan secara ilegal
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan
Oh, jadi itu buruk juga?
(Seokdo)
Ini sangat buruk
[Yeonjin merespons]
Eh, jadi saya melanggar hukum dengan tidak membayar pajak.
Hah, apa ini?
Dengan hanya masuk penjara
Dendanya sangat besar.
Ratusan miliar? Tidak, berapa triliun? Seperti ini saja
(Joosung)
Jika Pimpinan Jang Han-seok tertangkap,
Denda beberapa ratus miliar won akan menjadi denda dasar.
(Seokdo)
Tidak, tapi
Untuk mencuci dan mengelola uang,
Anda pasti pernah membuat sesuatu di Korea?
Itu tidak tercatat.
Catatannya antara lain penghindaran pajak dan
Saham Babel Construction secara ilegal
Satu-satunya bukti yang saya miliki adalah saya telah mengamankannya.
Konstruksi Babel
[Musik yang menarik]
Oh, tunggu sebentar, ini…
Hei, bisakah kamu merasakannya?
(Joosung)
Bagaimana menurut anda?
Anda tahu Ketua Tim Na Deok-jin, kan?
(Vincenzo)
Ya
(Seokdo)
Saya, pemimpin tim, bekerja di sebuah perusahaan kertas.
Aku bilang aku melihatnya sekilas
[erangan persetujuan]
Teman itu dipecat dari perusahaannya.
Kamu sedang apa sekarang
[Musik yang menarik diputar]
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Halo, saya ketua tim menyanyi.
Yang mana yang benar?
[Ketua Tim Investasi dan Pengembangan Choo Im-sae]
♪ La la la la ♪
♪ Ketuk sumpitmu ♪
♪ Dengan irama sumpit ♪
♪ Ciptakan ritme ♪
♪ Ayo nyanyikan sebuah lagu ♪
♪ Malam ini ♪
♪ Jika kamu masih memiliki penyesalan ♪
♪ Cari sepanjang waktu ♪
[Tawa Chayoung]
♪ Jika hatimu panas ♪
♪ Aku menyerukan cinta ♪
♪ Dunia berputar ♪
[Ketua Tim Investasi dan Pengembangan terus bernyanyi]
- Apakah ini pertama kalinya kamu datang ke tempat seperti ini?
- (Vincenzo) Apa?
- (Vincenzo) Ya
Ini adalah klub gaya Korea
♪ Ketuk sumpitmu ♪
(Tamu 1)
Hai Tuan Lee!
[Pelanggan 1 membanting meja]
Hei, sial!
(Tamu 2)
Wah, kawan, dia, dia melempar sesuatu
(Tamu 1)
Bahkan jika aku memanggilmu melalui lubang hidung ini, Tn.
Saya akan bernyanyi lebih baik dari Anda, Tuan.
[Para tamu berisik]
AC
(Chayoung)
Jangan dibuang, kawan.
Bukan suatu kejahatan jika tidak bisa menyanyi
[Musik yang bagus]
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Saya memutuskan untuk diam selama sebulan.
ayo wujudkan mimpiku
Ayo temukan kehidupan nyataku
Burung biruku, kamu dimana?
Itu sebabnya saya bernyanyi seperti ini, ketua tim
Saya terlahir kembali sebagai penyanyi trot
Bagaimana kalau mencoba chabak sekali lagi?
[Musik yang khusyuk terputus]
Anda mungkin memiliki mimpi lain, bukan?
Oh, aku menjual mobilku
Saya tidak bisa istirahat
Ya, tapi
Siapa?
(Chayoung)
Pengacara Geumga Plaza Hong Yoo-chan
Apakah kamu ingat?
Ah, aku sangat membencinya.
(Chayoung)
IC
putrinya
Ini pengacara Hong Cha-young.
Oh, idiot itu?
(Chayoung)
Menulis!
(Vincenzo)
Mulai sekarang, ketika saya bertanya
Jawab aku dengan jujur
ya
(Vincenzo)
Anda tahu Jason Dana?
Perusahaan kertas Pimpinan Jang Han-seok
Oh, Jason
Oh, tapi apakah aku mengetahuinya?
saya tahu
(Vincenzo)
Sejauh yang saya tahu, tidak
Anda harus memberi tahu saya semua yang tidak Anda ketahui
[musik berat]
[Nada sambungan panggilan]
[suara ponsel bergetar]
Ya, Pengacara Choi.
(Myunghee)
Vincenzo
Mudah ditangani
Saya menemukan cara yang paling dapat diandalkan
(Junwoo)
Bagaimana caranya?
ijj
Apa maksudnya?
Saya tidak tahu idiom dengan baik
menghancurkan musuh
Ya, itulah yang saya maksud.
Bisakah Anda memberi tahu saya lebih detail?
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
ya
Salah satu tugas yang saya lakukan adalah
Lee, ke cabang perusahaan kertas
Itu untuk menyampaikan informasi pembangunan.
Dimana cabangmu?
Oh, tentu saja dia sedang berkamuflase.
Itu adalah tempat yang disebut Galeri Ragusaeng.
"Galeri Ragusaeng"
[Musik yang menarik]
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Jadi di sana
Ini adalah pencucian uang dengan menggunakan karya seni.
Atas nama perusahaan kertas
Dengan membeli saham Babel Construction
Saham Ketua Babel
secara ilegal
Kami meningkat
(Chayoung)
um
Lalu data akuntansinya juga ada kan?
Eh, itu pasti, ya
[mengambil nafas]
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Staf akuntansi di kantor manajer
Karena kita bersama
[Meletakkan gelasnya]
Tapi mungkin
[erangan yang menyegarkan]
Direktur meletakkannya di sebelahnya.
Sepertinya Anda mengelolanya sendiri
Bagaimana dengan keamanan?
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Hei, Tuan Senzo
Wah, keamanan di museum seni sangat ketat.
Dalam perjalanan ke kantor direktur
Biayanya juga banyak.
Dan untuk pergi ke kantor direktur
[Musik yang menarik]
Ini
[Efek suara yang ditekankan]
Direktur harus memiliki pengenalan sidik jari.
Apakah ada hal lain?
Ada yang istimewa?
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Ya, ya
Ah, aku juga tidak tahu.
di dalam kantor direktur
Katanya ada sebuah karya seni.
Ya, tapi berapa harganya?
Bagaimanapun, ini sangat mahal.
Saya tidak tahu artisnya, tapi nama karya seni ini adalah
'Tidak ada'?
'Tidak ada', 'Tidak ada'
- (Chayoung) 'Tidak ada'?
- Tidak, 'Tidak ada'
'Tidak ada'
'Tidak ada'?
[Efek suara yang bermakna]
[Musik yang menarik]
(Seokdo)
Sekarang, jika kamu datang
Anda harus disambut dengan tepuk tangan meriah.
(Heesu)
Tidak, tapi
Kenapa kamu datang terlambat?
sudah sekarang
[terkejut]
Ini sudah lewat jam 11
Hei, aku sedang bekerja di tempat lain.
Anda terlambat.
(Larry Kang)
Ha, dia sangat sibuk.
Sepertinya kamu orang yang sibuk.
(Joosung)
Nanti, jika Pengacara Vincenzo mengetahuinya,
Apa yang akan kamu lakukan?
(Yeonjin)
bukan kita
Boss Park menelepon ke sini.
(Cheolwook)
Anda ingin saya percaya itu?
Itu sebabnya aku menyanyikannya karena kalian menyebutnya.
(Kiseok)
Guru, saya kecewa.
[Tawa canggung Toto]
Tidak, tidak, bukan seperti itu.
Tulis, ini, sungguh
Ketika saya menemukan emas ini
[Suara lift]
(Sunam)
Oh!
Oh, saya rasa Anda di sana, saya rasa Anda di sana
(Seokdo)
Hei, saudara
[Sunam bersorak]
[Musik yang tenang]
[efek suara tangisan anjing]
[Efek suara yang ditekankan]
(Hongsik)
Manusia atau Kekuningan?
[terkejut]
Bukankah itu telinga anjing?
Itu Seokdo
[Tawa Gwangjin]
- (Seokdo) Tidak, saudara.
- (Gwangjin) Ayu
(Gwangjin)
Dalam perjalanan ke sini, mampir
Sudah sedikit terlambat untuk penyelamatan.
aku merindukanmu
Ya ampun, aku minta maaf.
maaf
[Orang-orang menyapa]
(Seokdo)
Tidak, kenapa seekor anjing, seekor anjing
(Gwangjin)
Ya ampun, aku sudah melakukannya
Aku seharusnya memberitahumu
Menemukan emas itu
Saya memukulinya tiga bulan lalu, ya
(Hongsik)
Hah?
[Musik yang menarik]
Sayang, kenapa, kenapa, kenapa?
(Gwangjin)
Aku sudah mencari emas sepanjang hidupku, sial
Hatiku kosong
Lalu suatu hari
Yo, yo, seekor anjing liar
Saya memanennya dan membesarkannya
[Anjing itu merengek]
Ini tidak bisa memenuhi hatiku sebanyak itu.
Ya, baiklah, keesokan harinya
Kalahkan mereka semua dan atur gigimu
Seorang anak membuka pusat penyelamatan anjing yang ditinggalkan
[Orang-orang tertawa]
[Ratapan Sunam]
Tapi beginilah perasaan hatiku lagi
Saya tidak bisa bahagia
(Joosung)
Ya, tentu saja
[Orang-orang tertawa]
(Gwangjin)
Hei semuanya
Ya, emas asli bukanlah tambang emas.
Di hatimu
Panjang di hatiku
Silakan lihat
Kemudian lagi saya
Aku akan mengambil ongkosnya.
[Orang-orang tertawa]
Rinduku melanda
Ayo makan, aku pergi
- (Sunam) Silakan pergi.
- (Gwangjin) Ya
(Seokdo)
Pergi
Ayo pergi
Mereka bilang itu ada di hatiku
[musik yang intens]
[erangan terkejut]
Ah, semuanya, kenapa suasananya seperti ini?
(Vincenzo)
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini semua salahku, ya
Ah, baiklah
Bahkan jika aku adalah kamu
Kotor seperti saya
Anda tidak akan mempercayai mafia kotor, ya
[Musik yang menarik]
(Heesu)
Bukannya saya tidak percaya pada pengacaranya.
Mulai sekarang, lakukan apapun yang kamu mau.
(Vincenzo)
Mafia yang kotor dan kejam ini
Ayo pergi dulu, ya
(Hongsik)
Ya ampun, pengacaraku, aku…
jangan menyalahkan diri sendiri
(Toto)
Maaf, bukan itu yang kami lakukan.
(Chayoung)
Ini terlalu berlebihan
Ikutlah dengan kami, mafia kotor!
[Memukul meja]
Ini keterlaluan!
Aku ikut denganmu, mafia licik
[Napas berat Chayoung dan Vincenzo]
(Chayoung)
tidak
[Desahan Vincenzo]
Kalau saja dia tidak menjadi tim penyelamat anjing terlantar.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Jika Anda menemukan seekor anjing dan menemukan emas,
Saya hampir mendapat masalah besar.
[menghela napas]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
[Chayoung menarik napas lalu menghembuskannya]
(sebelumnya)
Semuanya
[musik menakutkan]
[Nafas Vincenzo yang gugup]
[Chayoung berdehem]
Tolong bicara padaku.
Kalau soal hantu di ruang bawah tanah, tidak apa-apa.
- (Chayoung) Itu saja.
- (Joosung) Tidak apa-apa.
- (Vincenzo) Ayo pergi.
- (Chayoung) Heung
(sebelumnya)
ruang rahasia
[Musik yang bermakna]
Aku khawatir aku akan terjebak di ruang rahasia lagi hari ini
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Oh, guru, apa maksudmu?
Saya takut setengah mati setiap hari
Kapan Anda akan mengambil emasnya?
[Musik yang meningkatkan mood]
[Desahan Vincenzo]
Orang yang menciptakan sistem keamanan ruangan tertutup
Ini aku
[Musik yang menarik]
[Vincenzo berdehem]
program pengenalan mata
Program Sistem Penghancuran Bawah Tanah
Saya melakukan semuanya.
Tunggu sebentar.
Di dalam gedung ini
Mengapa ada begitu banyak orang berbakat?
Apa yang dia lakukan?
Saya adalah seorang programmer keamanan sistem.
Saya dulunya adalah seorang peretas
Bagaimana Anda bisa bertahan?
Semua orang yang terlibat adalah…
(sebelumnya)
Karena saya bukan pekerja lapangan
Identitas tidak diketahui.
[Nafas kasar]
[menghela napas]
(sebelumnya)
Tapi para pekerja yang membangun ruang rahasia
Ketika saya mendengar bahwa semua orang telah mati
Aku lari untuk berjaga-jaga.
Untungnya, bawahan Presiden Wang
Mereka tidak dapat menemukan saya
Sebab, mereka bukan personel lapangan
Bagaimana kamu tahu itu ada di sini?
(sebelumnya)
Karena ini adalah sistem yang saya bangun
Tentu saja saya sudah melacaknya.
[Desahan Vincenzo]
[Vincenzo berdehem]
Mengapa kamu berbicara denganku?
Tunggu sebentar
emas di ruang rahasia
Mari kita keluarkan bersama-sama.
[Musik yang menarik]
(sebelumnya)
Karena Bos Wang sudah mati
Tidak ada cara untuk membukanya, kan?
Jika Babel mengambil alih gedung ini, semuanya akan berakhir.
Namun jika Anda salah menyentuhnya
Bangunan itu runtuh.
(Joosung)
Bisakah kamu benar-benar membukanya?
(sebelumnya)
Tentu
Anda dapat membuka bangunan tanpa merobohkannya.
[Menjentikkan jari]
(Chayoung)
Dalam situasi seperti ini
Saya juga akan mengundang sutradara untuk bergabung.
(sebelumnya)
Andai saja para biksu Nanyaksa tidak ada di sana.
Anda bisa langsung membukanya
Hanya membutuhkan waktu 1 menit
[menghela napas]
Guru, meskipun saya membukanya
dalam satu atau dua hari
Itu bukanlah jumlah yang bisa diambil.
Apakah jumlahnya sebanyak itu?
[napas gemetar]
Saya menunggu sebentar
[dengan suara rendah]
Pastikan itu rahasia, oke?
[menghela napas]
Saya hidup dengan mulut tertutup selama dua tahun.
jangan khawatir
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
[Elastisitas Chayoung]
[Musik yang menarik]
(Chayoung)
Aku merasa hatiku meledak terbuka
Direktur, tolong jaga saya.
Direktur, penyelamat, sungguh
[bernafas lalu menghembuskannya]
[Elastisitas Juseong]
[menghela napas]
[musik yang cerah]
Apa ini?
(Heesu)
Ini adalah tteokbokki lezat yang saya buat.
[Hongsik gemerisik]
(Hongsik)
Ah, ini
Baju kemeja indie buatanku sendiri
Sebenarnya aku juga pandai membuat pakaian.
Oh, semuanya seperti ini
Hei, aku minta maaf karena selalu menerimanya.
(Hongsik)
Dan ini
Kami membawa gundi atas nama para pedagang.
[Vincenzo berdehem]
[menghela napas]
Untuk mafia kotor dan kejam sepertiku
Memorandum ini hanyalah sebuah kemewahan
Oh tidak, tidak, tidak
(Hongsik)
Wah, apakah kita benar-benar serius dengan hal ini.
Oh, tolong ambillah.
(Heesu)
Tidak, itu emas. Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya kira mata kami berputar
Kami hanya tidak tahu kapan kami akan dikeluarkan.
Untuk melindungiku selama ini...
(Hongsik)
Ya ampun, itu, ck
Ya, kami tidak punya apa-apa
Ya, kami tidak berdaya.
Saya bertemu seorang pengacara dan menyatukan semuanya.
Saya tidak hidup seperti ini, berpura-pura menjadi manusia.
Bantulah orang lain juga
Ah, Babel, aku akan memarahi para bajingan itu juga.
(Heesu)
Sekarang saya mengerti topiknya
Saya ingin melindungi alun-alun.
Dengan pengacara
Ck
[menunjukkan memorandum]
ya saya mengerti
Aku akan bersamamu lagi
[Tawa Hongsik]
(Hongsik)
Wah
[musik ceria]
Oh, terima kasih banyak, terima kasih, terima kasih
[Tawa Heesu]
Pertama-tama, aku harus bersamamu
Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan
Karena itu sangat penting
Saat kita semua berkumpul besok pagi
aku akan memberitahumu
(Hongsik)
Uh, uh, menggambar, menggambar
Wah terima kasih, istirahatlah
Saya sangat ingin makan tteokbokki, Pak.
[Hee-su merespons]
- (Hongsik) Keluarlah, tidak apa-apa.
- (Vincenzo) Terima kasih
- (Hongsik) Oh, oke, ayo, keluar.
- (Hee-su) Pergi?
(Hongsik)
Eh, istirahat, istirahat
[Tawa Heesu]
Eh, terima kasih, terima kasih.
[Pintunya terbuka]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Mengambil memorandumnya]
[tertawa]
[Musik yang menarik]
[Chayoung bertepuk tangan]
Kami benar-benar meniduri Grup Babel.
Saya mencoba melakukan sesuatu yang penting.
[Cheolwook menggebrak meja]
Jika itu masalahnya, kita semua harus mengambil tindakan!
(Cheolwook)
Ayo pergi!
[Semangat masyarakat]
[Vincenzo bertepuk tangan]
Oke, semuanya.
Ini adalah pertandingan yang sangat besar
Yang terpenting, harus ada kerja sama tim.
Anda tahu, kan?
[Semangat masyarakat]
[Orang-orang berisik]
(Seokdo)
Sempurna!
(Sunam)
Ayo pergi! Ayo pergi! Ayo pergi!
[Tawa Chayoung]
[bernafas lalu menghembuskannya]
[Musik elegan diputar]
(Chayoung)
Setelah melakukan ini
Apakah Anda melakukan pencucian uang?
Seperti angin sepoi-sepoi
(Vincenzo)
Ya, itu pencucian uang dengan menggunakan gambar.
Karena banyak orang yang melakukannya
Siapa nama 'Ragu Saeng'?
(Chayoung)
Apa maksudnya?
(Vincenzo)
Cih, itu elegan.
[suara penerimaan radio]
[Musik yang menarik]
Arah ke kantor direktur adalah
Ada satpam yang mengawasi.
[Chayoung menghela nafas]
(Chayoung)
Lalu, meskipun aku menundukkannya dan masuk,
Tidak ada gunanya.
Kudengar pintu kantor direktur juga diamankan.
Tentu saja ke ruang enema
Saya perlu mencari jalan masuk
[Chayoung menarik napas]
(Chayoung)
Hmm…
Menulis, untuk masuk secara alami
Apa yang harus saya lakukan?
(Vincenzo)
Karya penulis Jay Park dirilis di Korea.
Ah…
[Musik yang menarik]
[Vincenzo tertawa kecil]
[Joosung menghela nafas]
(Joosung)
Saya mencari layanan persewaan swasta.
Reservasi dipesan penuh hingga dua bulan kemudian
[Seruan Vincenzo dan Chayoung]
(Chayoung)
Apanya yang penuh?
Biayanya juga tidak main-main.
(Vincenzo)
Ck, pahit
Ayo cari cara lain, oke.
[Suara pengoperasian keyboard]
[Musik yang menarik]
(sebelumnya)
Peretasan daftar reservasi telah selesai.
[Tawa Chayoung]
[Suara pengoperasian mouse]
Sepertinya pasangan
Saya membuat reservasi untuk dua hari kemudian.
(Joosung)
Nah, kalian berdua menyamar sebagai pasangan.
Bagaimana kalau masuk?
[Vincenzo berdehem]
[Tawa canggung Vincenzo]
Aku dan pengacaranya?
Saya dan Pengacara Vincenzo
Anda tidak bisa pergi bersama sebagai pasangan.
Tidak, kantor…
[Musik lembut]
Oh, dengan canggung.
[Menghilangkan batuk]
[Nafas bersemangat]
(Chayoung)
Oke
[Musik lembut berhenti]
[Musik yang menarik]
Tentu, terserah.
jawaban
Ai, itu sia-sia.
(Vincenzo)
Komputer yang bertanggung jawab atas akuntansi di kantor direktur
Bagaimana cara menyusup?
Ah, ada masalah dengan ini.
[Musik yang menarik]
(sebelumnya)
Kantor direkturnya adalah Babel Group.
Kami menggunakan jaringan kami sendiri
Peretasan jarak jauh tidak mungkin dilakukan.
Instal perangkat transmisi pada komputer akuntansi dan
Saya harus menyusup langsung dari jarak dekat.
Ganti foto halaman reservasi
Apakah mungkin?
Itu bahkan bukan apa-apa
[Suara klik mouse]
(sebelumnya)
Ya
[Seruan Vincenzo dan Chayoung]
[Elastisitas Chayoung]
[Orang-orang tertawa]
[Tawa Vincenzo]
[Musik yang menarik]
(Kiseok)
Lagu yang kamu minta adalah 'Tidak Ada'.
Demikian informasi tentang karya seni.
'Tidak ada'
Pelukis Amerika bernama Jackson Martin
Ini adalah karya seni instalasi…
[Toto menggeram]
[Efek suara lucu]
[Efek suara bel]
[Toto menggeram]
[menghela napas]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
(Kiseok)
Saat berada di Milan
[bernafas]
Konon katanya dijual ke Galeri Ragusaeng.
Harganya adalah
Sekitar 10 miliar
(Chayoung)
Tidak, kenapa kamu tidak memajang barang mahal ini?
Mungkinkah itu tertinggal di kantor direktur?
Ini adalah karya yang sangat langka.
(Kiseok)
Bahkan ketika saya berada di Milan
Pemiliknya tidak mengungkapkannya.
Jadi tidak ada bahan foto.
(Vincenzo)
um
Sekarang, mari kita mulai.
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Jika kamu adalah pasanganku
Saya tidak berpikir saya akan memakainya seperti itu.
Karena saya bukan rekan pengacara.
Saya memakainya seperti ini
(Vincenzo)
Lagipula, aku sedang bermain sandiwara.
Anda harus memiliki kostum panggung yang tepat.
Sulit untuk berubah dan keluar.
(Vincenzo)
Anda tidak perlu berganti pakaian.
Tayo
[Chayoung berdehem]
(Chayoung)
Apa lagi yang akan kamu lakukan?
[Chayoung berdehem]
[Musik yang menarik]
(Karyawan 1)
Produk yang Anda pesan ada di sini
[Erangan kaget Chayoung]
(Chayoung)
Kapan Anda mempersiapkan hal ini?
[Elastisitas Vincenzo]
(Vincenzo)
Bagus
[bernafas lalu menghembuskannya]
Ya ampun
Sekarang saya akhirnya memiliki kostum panggung yang tepat.
- (Chayoung) Chi
- Wah
Sedang bermain
Bisakah saya melakukan semuanya seperti ini?
Aku tidak akan memberikannya padamu
Ini tentang menemukan pemiliknya.
[Menghilangkan batuk]
(Chayoung)
Ya ampun
Hei, hei!
[Musik yang bermakna]
[Pintu mobil terbuka]
[Anderson dan Benning berbicara dalam bahasa Inggris]
Selamat datang, Tuan Anderson, Nona Benning.
halo
Senang bertemu denganmu
[Musik yang menarik]
(Anderson)
[Bahasa Inggris]
Apa yang terjadi?
Dimana saya?
Ini bukan museum seni!
Ikutlah denganku
(Bening)
Tolong
(Toto)
Selamat menikmati
Tur Geumga Plaza
(Bening)
tolong jangan sakiti aku
(Anderson)
Aku akan memberimu uang
(Bening)
Orang ini punya uang
[Hongsik berbicara dalam bahasa Inggris]
(Karyawan 2 dalam pengumuman)
[Korea]
Ikuti instruksi saat masuk
Akan ada sewa penuh mulai jam 6 sore.
Pengunjung yang sedang menonton
Silakan periksa.
Izinkan saya memberi tahu Anda sekali lagi
Ikuti instruksi saat masuk
Akan ada sewa penuh mulai jam 6 sore.
Bagi pengunjung yang menonton...
[Musik yang meningkatkan mood]
[Pintu mobil terbuka]
[Tepuk tangan Direktur Jeong]
selamat datang
Tuan Anderson?
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
[Vincenzo merespons]
(Direktur Jeong)
Dan Nona Benning?
Terima kasih
Eh, catatan mengatakan itu salah satu dari kalian
Anda berbicara bahasa Korea dengan baik
(Chayoung)
eh…
(Vincenzo)
Itu aku
[Musik yang menarik]
Saya berbicara bahasa Korea dengan sangat baik
Oh iya, aku sama sekali tidak bisa berbahasa Korea...
[Chayoung berdehem]
Um, aku sedikit
(Vincenzo)
[Tertawa]
Wah, akhir-akhir ini
Ini telah meningkat pesat
Anda belajar dengan giat, bukan?
[Tawa Chayoung]
Benar, sayang?
- (Chayoung) Oh, sayang?
- (Vincenzo) Mengerti? Oh, kamu mengerti?
Benar sekali, ayo masuk dulu ya
[Tawa Vincenzo]
[Tawa canggung Vincenzo]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
Bagaimana dengan pasangan Anderson?
Tur telah dimulai sekarang.
[Vincenzo merespons]
[Tawa canggung Vincenzo dan Chayoung]
[Musik kuno]
[Bahasa Inggris]
Sangat elegan namun kuat
(Bening)
Oh, George
Saya sangat senang kita ada di sini.
[Toto tertawa kecil]
[Italia]
Pasta dan anggur
[Bening berbicara dalam bahasa Inggris]
[Anderson menyapa Anda dalam bahasa Inggris]
[Korea]
terima kasih
[Bahasa Inggris]
Kelihatannya sangat berkelas, terima kasih
[Italia]
terima kasih
[Erangan malu Toto]
ya
[Tawa Bening]
[Anderson berbicara dalam bahasa Inggris]
[Bening berbicara dalam bahasa Inggris]
[Musik elegan diputar]
(Direktur Jeong)
[Korea]
selama 3 jam berikutnya
Ini adalah ruang khusus untuk kalian berdua.
Aku selalu di samping kalian berdua
Kami akan membantu memandu Anda
Ayo makan dulu.
Letaknya di sisi galeri C.
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Tidak, mari kita lihat gambarnya dulu.
(Chayoung)
[Lidah bergulir]
Oh, cantik sekali
Uh, dulu saat aku masih di LA
Lalu hatiku jadi hancur
Ya ampun, sedih sekali
Jadi saya pergi ke Broad setiap saat.
Gambar-gambar itu menyentuh hati saya
Uh, tentang banyak gambar saat itu.
Eh, belajar, belajar
Saya mulai belajar
Uh, hot dog perpustakaan.
Itu sangat, eh, enak.
Hot dog itu, oh tidak
Saya masih memikirkannya
(Direktur Jeong)
tolong berhenti
Ini adalah 'Kita Selamanya' oleh Ali Osman.
Ini adalah karya yang mengungkapkan cinta abadi.
(Vincenzo)
Ah…
[Musik elegan terdengar]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
[Chayoung menghela nafas]
Nona Benning
(Direktur Jeong)
Tuan Anderson, tanpa sepengetahuan Nona Benning,
Apakah Anda siap untuk melamar?
[Musik yang menarik]
Silakan maju ke depan, Tuan Anderson.
Ah…
- Oh, aku?
- (Direktur Jeong) Ya
[Napas Chayoung yang berat]
Aku, aku?
(Direktur Jeong)
Ya, ayolah.
Cincin yang kamu tinggalkan di sini
Bar, bar, cincin?
(Direktur Jeong)
ya
Ups, Yang Luar Biasa
Oh ya, sebuah cincin
(Vincenzo)
Ah
(Direktur Jeong)
Ayolah
[musik yang cerah]
[Direktur Jeong menutup kotak cincinnya]
Tuan Anderson, ayolah.
[Direktur Jeong berdeham]
- (Direktur Jeong) Ayo.
- (Vincenzo) Oh ya.
[Nafas berat]
terimalah cintaku
(Direktur Jeong)
[Menghilangkan batuk]
sedikit lebih penuh kasih
sedikit lebih romantis
[menghela napas]
[Menghilangkan batuk]
[Bahasa Inggris]
Maukah kamu menikah denganku?
[Musik lembut]
(Chayoung)
Ya, saya akan melakukannya.
[Nafas berat]
[Tertawa sedikit]
[Direktur Jeong bersorak]
[Kembang api meledak]
(Chayoung)
[Korea]
Saya sangat senang
(Direktur Jeong)
Oke, sekarang
Sorotan dari proposal tersebut
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
ciuman
[Membuat suara pelan]
Cium aku, cium aku
(orang)
Cium aku, cium aku, cium aku
[Orang-orang bertepuk tangan]
- (Orang) Cium aku
- Cium nanti.
- (Direktur Jeong) Tuan Anderson?
- (Vincenzo) Ya
Tidak ada yang terlambat dalam berciuman
(Direktur Jeong)
Apakah kamu yakin kamu benar-benar mencintaiku?
Oh ya, aku sangat mencintaimu.
(Vincenzo)
Itu benar, itu benar
Sedikit yang bisa dilakukan di sini
[Musik lembut]
[Napas berat Direktur Jeong]
[Tepuk tangan Direktur Jeong]
Kalian berdua sangat, sangat cantik.
(Chayoung)
Sayang
Benar-benar malam yang tak terlupakan.
eh
sayang
Ini malam yang tidak akan saya lupakan
(Anderson)
Jessica Benning
(Bening)
George
[Bahasa Inggris]
Maukah kamu menikah denganku?
ya, aku mencintaimu
[Nafas Bening yang berat]
[Suara meja kayu berdering]
(Jeokha dan Chaeshin)
[Musik yang menarik]
(Seokdo)
[Korea]
Apa pakaianmu?
Bukan, ini bukan permainan baduk, sebenarnya
[Musik yang bermakna]
Makan ini satu per satu
Saya bangun dan merasa lebih baik
[Erangan Miri yang nikmat]
lezat
(Seokdo)
Karena kalian berdua adalah satu tim, mari kita bicarakan, ya?
Kakak, kamu sangat cantik
(Nona Nona)
Kamu juga cantik
[Seokdo menghela nafas]
(sebelumnya)
Apa warna lipstikmu?
merah tomat gelap
Ah, cantik sekali
[Seokdo menghela nafas]
Seram banget, hantu ngobrol
[mengambil nafas]
(Seokdo)
Hei, apa yang kamu lakukan?
Mereka melakukannya dengan cepat, ah, sungguh
[Musik elegan diputar]
(Direktur Jeong)
William Dane
Sebuah karya yang melambangkan batin manusia modern
Saya banyak menggambar
[Chayoung menguap]
Eh, hei, sayang
[Chayoung berdehem]
(Vincenzo)
Apakah kamu lelah?
- (Chayoung) Um, um, um
- (Vincenzo) Hati-hati.
[Musik yang menarik]
(Chayoung)
aku minta maaf
[Chayoung menghela nafas]
- (Chayoung) Sayang, um
- (Vincenzo) Eh, ya.
kita inginkan
Sangat Ingin
(Vincenzo)
Oh, apa yang ingin kamu lihat?
- (Chayoung) Ya, kamu tahu?
- (Vincenzo) Ya, ya, ya
(Vincenzo)
Eh, dari apa yang kudengar
'Tidak Ada' Jackson Martin
Kudengar itu ada di galeri ini
Oh, kamu juga seorang pecinta seni.
(Direktur Jeong)
Anda mengetahuinya dengan baik.
Aku minta maaf tapi
'Tidak ada' bukan untuk pameran umum.
Melihat tidak dimungkinkan.
Duduklah
[Vincenzo tertawa]
[Chayoung menghela nafas]
Saya sedang berpikir untuk membeli beberapa lukisan di sini.
[Musik yang menarik]
- Eh, ya.
- (Chayoung) Ya
Bahasa Korea saya telah meningkat pesat
[Tawa Chayoung]
(Vincenzo)
Ya, sayang
Ada banyak galeri selain di sini untuk membeli lukisan.
- Ayo pergi, ini tidak bagus.
- (Chayoung) Ya
- (Vincenzo) Ayo pergi
- (Chayoung) Heung
[Desahan Vincenzo]
(Direktur Jeong)
‘Tidak ada’ adalah
[Musik yang menarik]
Itu dipajang di kamarku
(Direktur Jeong)
Ayo pergi
[Chayoung mengerang sambil berpikir]
(Vincenzo)
Mari kita lihat
- (Chayoung) Ya
- (Vincenzo) Ya
(Direktur Jeong)
Ayo pergi, ya
(penjaga keamanan)
Berhenti dan kembali, oke?
(Yeonjin)
Cepat dan suruh enema keluar.
Datanglah besok pagi, jangan sekarang.
tidak, tidak, sekarang
Salah satu gambar di sana sekarang
Itu plagiarisme karya saya!
(Heesu)
Permisi
Saya hanya perlu mengambil apa yang saya tinggalkan.
Tolong izinkan saya masuk sebentar
barang apa
Di mana kamu meninggalkannya, ya?
(penjaga keamanan)
Kami akan memberikannya kepada Anda
(Heesu)
Tidak, tidak, tidak
Karena itu bersifat pribadi dan rahasia.
Tolong izinkan saya masuk sebentar
Saya tidak bisa melakukannya.
(Yeonjin)
Enema keluar dengan cepat!
Oh, tolong berhenti berteriak.
(Heesu)
Apakah Anda akan melakukan hal seperti ini?
Kamu berada di bagian mana, ya?
Dia memintaku untuk membiarkannya masuk sebentar.
Jika kamu tidak keluar, aku akan masuk.
Jika Anda terus melakukan ini, saya akan memanggil polisi.
Saya menelepon polisi, minggir, Tn.
(penjaga keamanan)
Hei, blokir, blokir
[Penjaga keamanan mengerang kebingungan]
(Yeonjin)
Kamu menghancurkan gairahku!
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Vincenzo mengerang kesakitan]
ya Tuhan
(Chayoung)
Apakah karya ini disebut 'Tidak Ada'?
[Elastisitas Vincenzo]
Luar biasa
(Direktur Jeong)
Nona Benning, itu pendirian.
Jieun, nyalakan dudukannya.
[Suara pengoperasian sistem]
[Suara panduan]
Nyalakan dudukannya
(Chayoung)
oh
Itu AI.
[Tawa canggung Vincenzo]
[Musik yang menarik]
Oh, lampunya bagus sekali
- (Vincenzo) Ah, Sayang
- (Chayoung) Hah?
Humor telah meningkat pesat
[Tertawa bersama]
[Elastisitas Vincenzo]
[Sambutan selamat datang dari Direktur Jeong]
(Vincenzo)
Tidak, coba tebak siapa yang tinggal di sini?
Alas kaki jenis apa?
Tidak, kakimu sama besarnya denganku, kan?
(Direktur Jeong)
Ah, ini berhasil
'Tidak Ada' Jackson Martin
[Musik yang menarik]
(Direktur Jeong)
Kehidupan kosong dari masyarakat yang beradab secara material
Ini adalah karya yang ditafsirkan melalui indra keenam.
Oh, Indra Keenam
(Direktur Jeong)
Hebat!
[Seruan Direktur Jeong dan Chayoung]
(Vincenzo)
Eh, begitu aku melihatnya
Saya bisa merasakan kehampaan hidup dari dasar kaki saya.
[Napas Chayoung yang berat]
(Direktur Jeong)
Ya, Anda merasakannya, bukan?
Ya, sepatu hak tinggi itu
(Direktur Jeong)
Semakin saya melihatnya, semakin indah dan menakjubkan jadinya.
(Vincenzo)
ya
(Direktur Jeong)
Saat Anda menonton, Anda dengan kasar ditanya, "Apa yang terjadi?"
[Musik yang menarik]
(penjaga keamanan)
Wanita aneh datang
Mereka ribut meminta sutradara keluar.
Bahkan polisi pun datang sekarang.
[Direktur Jeong menghela nafas]
(Vincenzo)
[mengambil nafas]
'Tidak ada'
- (Direktur Jeong) Tuan Anderson & Bening
- (Vincenzo) Ya
Mohon luangkan waktu sejenak untuk menghargainya
(Vincenzo)
Oh ya, jangan khawatir
(Direktur Jeong)
ya
[Desahan Vincenzo]
- (Chayoung) Oh, aku sangat, sangat sedih.
- (Vincenzo) Oh, apakah kamu sedih?
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[musik gugup]
[Erangan mendesak Chayoung]
Terima kasih, sayang
Pengacara
(Vincenzo)
Oke, sambungkan
(Chayoung)
Hubungkan, tunggu sebentar
[Erangan kaget Chayoung]
(Vincenzo)
Cepat, cepat, cepat
[Nafas Chayoung dan Vincenzo yang gugup]
(Chayoung)
Oke
Itu saja
Saya mencolokkan USB.
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
Oke
Menurut Anda berapa lama waktu yang dibutuhkan?
(sebelumnya)
um
Paling cepat 1 menit
terlambat 10 menit?
(Seokdo)
Mengapa ada perbedaan yang begitu besar?
Orang-orang menjadi bersemangat
[musik gugup]
(bersama)
♪ Selamat berpesta, berpesta ♪
[Mengetuk kaca]
[Setiap orang berbicara]
(bersama)
♪ Minum, minum ♪
♪ Alkohol terlibat ♪
♪ Menyeruput, menyeruput, menyeruput ♪
[Elastisitas masyarakat]
(Toto)
Ah, orang ini minum dengan baik.
(Larry Kang)
Satu lagi, satu lagi, satu lagi
[Direktur Jeong menghela nafas]
(Direktur Jeong)
Apa yang sedang mereka lakukan?
(Yeonjin)
Apakah kamu enemanya?
Wah, tinggi sekali…
[erangan kuat Yeonjin]
[Heesu menghela nafas]
(Yeonjin)
Mengapa Anda memamerkan karya yang dijiplak?
(Heesu)
Tidak, kenapa kamu tidak mengizinkanku masuk?
Mereka bilang barangku ada di dalam?
Oh, omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa itu plagiarisme?
[Suara sirene]
Apa itu?
[Musik yang bermakna]
(Yeonjin)
Ah
(Heesu)
di sini
(Cheolwook)
Itu polisi
Saya menerima laporan plagiarisme.
Detektif Jeon, silakan.
Siapa direktur di sini?
(Chayoung)
Kenapa kamu sangat terlambat?
(Vincenzo)
Tunggu sebentar
(Chayoung)
Oh, itu dia, itu dia
[Menjentikkan jari]
(sebelumnya)
tidur
(Nona Nona)
Sekarang giliranku?
Mari kita lihat
Daftar folder penyetoran/penarikan luar negeri
Pak, bahasa Inggrisnya banyak
(Seokdo)
Nak, maksudku
Aku selalu menyuruhmu untuk belajar bahasa Inggris.
[Nona Bergumam]
Tahukah kamu, apa itu?
Jika Anda tidak bisa berbahasa Inggris, itu sekolah yang panas
Oh, kamu juga? Aku juga, dia juga
Bisnis apa yang harus ditulis Kyungri dalam bahasa Inggris?
(Nona Nona)
ini dia
Detail setoran/penarikan luar negeri
Apakah masih jauh?
[dengan nada lembut]
Bisakah Anda menunggu sebentar?
[Napas Chayoung yang gugup]
Pahaku berkeringat sekarang?
Bisakah Anda melakukannya dengan cepat?
Aku juga banyak berkeringat sekarang, kan?
(Nona Nona)
jangan terburu-buru
[Napas Chayoung yang gugup]
(Direktur Jeong)
Lukisan ini karya seniman Lee Song-baek.
Ini adalah sebuah karya seni dengan sentuhan yang hidup.
Plagiat?
menyentuh?
[tertawa]
- (Yeonjin) Bolehkah aku tunjukkan karyaku?
- (Direktur Jeong) Lihat.
Wanita di belakangku
(Direktur Jeong)
Apa yang kamu tinggalkan?
[Musik yang menarik]
Itu dia
[Efek suara lucu]
[Elastisitas]
Apakah jusnya masih hidup?
[Menikmati erangan]
Kenapa, kenapa kamu mengambilnya?
(Yeonjin)
Lihat, fotoku.
(Direktur Jeong)
Ha, apa yang sama?
Garis, warna, rasa, rasa tertentu, ha
[Direktur Jeong menghela nafas]
Luar biasa sama
(Cheolwook)
Bagi saya, tampilannya hampir sama
[tertawa]
(Heesu)
Itu gambar yang sama
(Sunam)
Apakah ini pada level penyalinan?
Mengapa semua orang melakukan ini?
[Efek suara yang bermakna]
[Erangan aneh Direktur Jeong]
[musik yang intens]
[Suara pengoperasian sistem]
Ah, sekarang betisku juga berkeringat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Napas Chayoung yang gugup]
[Mendekati langkah kaki]
[Suara pengoperasian sistem berbunyi]
[Efek suara detak jantung]
(sebelumnya)
Sudah berakhir sekarang, singkirkan UBS.
[Musik yang meningkatkan mood]
(Vincenzo)
Eh, ya
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Tuan Anderson, Nona Benning?
[musik gugup]
(Vincenzo)
oh…
(bersama)
eh…
(sebelumnya)
Apa yang harus saya lakukan?
Kurasa aku tertangkap
(Seokdo)
Ha, menurutku itu kasar.
Tidak, bagaimana saya bisa mendapat firasat buruk?
Bukankah ini salah?
(Direktur Jeong)
Bukankah kalian pasangan?
Untuk apa kamu masuk?
[Italia]
Ups, aku tertangkap.
Mama Mia
[Korea]
Apa yang kamu katakan?
(Vincenzo)
Hah?
Cih, oke
Kami adalah Badan Intelijen Luar Negeri Italia
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
Agen AISE, ya?
[Semangat Chayoung]
[Musik yang menarik]
Wah!
(Chayoung)
Kami diselundupkan keluar dari Italia
Saya sedang menyelidiki gambar-gambar itu.
(Vincenzo)
Beberapa lukisan yang diselundupkan
Saya mendapat informasi bahwa Anda datang ke galeri ini.
(Direktur Jeong)
Dapatkan itu!
[Senjata berdentang]
[tembakan]
[Teriakan Direktur Jeong]
[Senjata berdentang]
[Nafas Direktur Jeong yang gemetar]
[Italia]
Jangan bergerak!
[Korea]
Apakah Anda benar-benar informan Italia?
(Vincenzo)
Tulis, beri nama Jeong Do-hee
Catatan menunjukkan dia lulus dari Parsons School.
Meski terdaftar, latar belakang akademisnya dipalsukan.
[Musik yang menarik]
(Chayoung)
Penghargaan dari Pameran Seni Giovanni di Italia juga bohong
Perdana Menteri Amerika Emerson juga berbohong
Bagaimana...
Ada agen Korea yang memberi saya informasi.
Masuk
[Tertawa sedikit]
Badan intelijen kedua negara sekarang
Kami bekerja sama
(Vincenzo)
Katakan padaku secepatnya, berapa banyak karya yang kamu selundupkan?
Kami menyelundupkan pekerjaan itu ke dalamnya
Tidak ada satu pun
- (Vincenzo) Tulis!
- Itu benar.
- Jangan berbohong!
- (Chayoung) Katakan sejujurnya
- Apa menurutmu aku bercanda?
- (Kiseok) Apakah kamu ingin dimarahi?
- Jika kamu tidak mengatakan apa-apa, aku akan menembakmu.
- (Vincenzo) Bicaralah dengan cepat
[Erangan menyakitkan Direktur Jeong]
Hanya ada satu pekerjaan
Apa itu!
'Potret' Antonioni
[Musik yang bagus]
(Direktur Jeong)
Ah, di sana, di sana!
Tunggu sebentar, sebentar
[Nafas mendesak Direktur Jeong]
Jika Anda baru saja mengembalikan gambar itu
Tidak akan ada masalah besar, bukan?
Tidak ada masalah, kan? Apa kamu yakin?
(Chayoung)
Eh, saya serahkan pada agen di sini.
Saya akan mengurusnya
[musik lucu]
Untuk orang ini?
Mengapa?
(Kiseok)
Apakah saya terlihat seperti sedang menjualnya?
kecil?
[dengan suara rendah]
7 sampai 3?
Chi
(Direktur Jeong)
Apa itu?
(Vincenzo)
Kerja bagus, agen kami.
(bersama)
Iya!
[Musik yang menarik]
kami merekam
Hapus semua rekaman CCTV dari seluruh galeri!
[menghela napas]
Ah, butuh waktu lama untuk menghapusnya.
Tulis, jawab!
ya, ya
Jika Anda harus segera meninggalkan Korea,
Gunakan jalan ini
(Sunam)
Itu adalah perusahaan afiliasi kami.
(Direktur Jeong)
Apa ini lagi?
Selamat tinggal balon?
Perjalanan hanya untukmu?
[musik gelap]
[Nada sambungan panggilan]
[Italia]
Kami sudah sampai, bos.
[Suara pengoperasian roda gigi]
[Buka sabuk pengaman]
[Elastisitas Chayoung]
[Korea]
Permainan hari ini seru sekali ya
Itu benar
Bahkan ada adegan ciuman
[Musik yang tenang]
Oh, itu juga ada.
Baiklah, maaf jika aku mengejutkanmu.
Tidak apa-apa
sayang
[Tertawa canggung]
[Tawa canggung Chayoung]
(Chayoung)
Oh, berhenti sekarang.
merasa ngeri
Sayang
[Tertawa bersama]
[Musik lembut]
[Suara pengoperasian remote control mobil]
(Vincenzo)
Pengacara
ayo pergi ke atap
Bagaimana kalau kita minum bir untuk upacaranya?
[musik gelap]
(Chayoung)
Bagus, um
Haruskah saya memesan kaki babi atau ayam?
[Vincenzo tertawa kecil]
Kalau malas, dendeng saja
[Efek suara yang bermakna]
Ada apa?
Anda tidak suka dendeng?
Pengacara
Aku naik duluan
Aku akan mengaturnya
Pengacara, maukah Anda pergi membeli bir?
Apa yang perlu diatur?
Apakah Anda mencoba membuat saya menjalankan tugas?
Saya naik sehari sebelum kemarin
di tempat kita
Seseorang menumpuk barang-barang
Lagi?
Oh benarkah
Siapa itu lagi?
Belikan aku bir
Aku akan naik dulu
[Musik yang bermakna]
[Chayoung mengerang frustrasi]
(Chayoung)
Apakah kamu menumpuknya lagi?
Wah, sungguh
[klik lebih ringan]
[Suara langkah kaki]
[musik gugup]
[Senjata berdentang]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Italia]
Apakah Paolo mengirimmu?
mungkin
[Pistolnya terisi penuh]
[Musik yang bermakna]
[erangan kuat Kiara]
[erangan kesulitan Vincenzo]
[mengerang dengan susah payah]
Subjudul: Kwon Jeong-won